(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង «​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(Episode 17)
(ភាគទី១៧)
(If the Hate is Too Deep, There Can Be No More Love)
(បើស្អប់ខ្លាំងពេក មិនអាចមានស្នេហាទៀតទេ)
Green-Eyed Monster...
បិសាចភ្នែកបៃតង...
is not here.
មិននៅទីនេះទេ។
Don't catch a cold.
កុំផ្តាសាយ។
Change out of your wet clothes.
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សើមរបស់អ្នក។
You...
អ្នក...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Come in.
ចូលមក។
Let's go.
តោះទៅ។
Mrs. Wu, you don't want to be hospitalized again.
លោកយាយ Wu អ្នកមិនចង់ ចូលមន្ទីរពេទ្យទៀតទេ។
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
- Earlier, I just... - Lie down first.
- មុននេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... - គេងចុះ។
got confused because of the pain.
យល់ច្រឡំដោយសារតែការឈឺចាប់។
Why don't we tell him?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រាប់គាត់?
You can't keep doing this.
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។
Xiao Chi.
Xiao Chi ។
We can't.
យើងមិនអាចទេ។
If I die one day,
បើខ្ញុំស្លាប់មួយថ្ងៃ
Da Qiong will only be sad for a few days.
Da Qiong នឹងសោកសៅតែ ពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
If you tell him now,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
he'll have to endure it until the day I die.
គាត់នឹងត្រូវស៊ូទ្រាំ រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
I don't want that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Stay under observation for another night.
ស្នាក់នៅក្រោមការសង្កេត មួយយប់ទៀត។
If you're fine tomorrow,
ប្រសិនបើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃស្អែក
I'll drive you home in the morning.
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលព្រឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
Get some rest first. I'll make a call.
សម្រាកសិនទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- No worries, Mrs. Wu. - Thank you.
- កុំបារម្ភអី លោកស្រី Wu ។ - សូមអរគុណ។
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Are you about to sleep?
ហៀបនឹងគេងមែនទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I have something to do tonight.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​យប់​នេះ។
I can't go home.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
since I'm not around,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិននៅជុំវិញ,
cover yourself well with the blanket.
គ្របខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ ជាមួយភួយ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Why don't you go to Wang Shuo's room...
ម៉េចមិនទៅ បន្ទប់ Wang Shuo...
and get some rest?
ហើយសម្រាកខ្លះ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
If Wang Shuo comes home...
បើ Wang Shuo មកផ្ទះ...
and finds me in his bed,
ហើយរកខ្ញុំនៅលើគ្រែរបស់គាត់
he won't be happy.
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Wang Shuo won't come home.
Wang Shuo នឹងមិនមកផ្ទះទេ។
People who stay out in the rain...
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្រៅ​ភ្លៀង​...
won't come home just because the rain stopped.
មិន​មក​ផ្ទះ​វិញ ​ទេ ព្រោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
Right.
ត្រូវហើយ។
I shouldn't have worried about that.
ខ្ញុំមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Where did you go last night?
យប់មិញទៅណា?
I'm asking you where you went last night!
ខ្ញុំ​សួរ​ថា ​អ្នក​ទៅ​ណា​យប់​មិញ!
Wang Shuo's house.
ផ្ទះរបស់ Wang Shuo ។
Was it Wang Shuo...
តើ Wang Shuo...
or Wang Zhan?
ឬ Wang Zhan?
- What do you think? - Wu Suo Wei.
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - Wu Suo Wei ។
Search for your conscience and ask yourself.
ស្វែងរកមនសិការរបស់អ្នក ហើយសួរខ្លួនឯង។
How many times have I put up with this?
តើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​នេះ ​ប៉ុន្មាន​ដង ?
You messaged him and I turned a blind eye to it.
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ភ្នែក​មើល​វា។
You said you were boxing, but I saw you having fun.
អ្នក​ថា​អ្នក​ប្រដាល់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​កំពុង​សប្បាយ។
Now, you even have the guts to sleep over at his place.
ឥឡូវនេះ អ្នកថែមទាំងមានចិត្តចង់ ដេកនៅកន្លែងរបស់គាត់ទៀតផង។
Does my tolerance mean nothing to you?
តើ​ការ​អត់ឱន​របស់​ខ្ញុំ ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
Do you think I'm keeping you as a toy?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំទុកអ្នកជាតុក្កតាទេ?
Do you have nothing to say now?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឥឡូវនេះ?
Since you like having fun so much,
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តការសប្បាយខ្លាំង
I won't care about you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
Leave!
ចាកចេញ!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Chi Cheng kicked me out...
Chi Cheng បណ្តេញខ្ញុំចេញ...
of the house.
នៃផ្ទះ។
He favors you so much. How could he kick you out?
គាត់ពេញចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ តើគាត់អាចបណ្តេញអ្នកដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Did Wang Shuo become his partner again?
តើ Wang Shuo ក្លាយជាដៃគូរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ?
If you ran away from home,
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ,
you could've just walked to the front door.
អ្នកអាចគ្រាន់តែដើរទៅ ទ្វារខាងមុខ។
Why did you come to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Da Wei.
ដា វៃ។
Did you really get kicked out?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
Doesn't it prove that Chi Cheng cares about you?
តើវាមិនបង្ហាញ ថា ជី ឆេង យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ?
Last night, he didn't come home all night.
យប់មិញ គាត់មិនមកផ្ទះពេញមួយយប់។
He must have been out with Wang Shuo all night.
គាត់ច្បាស់ជាបានចេញក្រៅ ជាមួយ Wang Shuo ពេញមួយយប់។
He even got mad at me.
គាត់ថែមទាំងខឹងខ្ញុំទៀតផង។
It must be because he's feeling guilty.
វាត្រូវតែ ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ខុស។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
He has long wanted to kick me out,
គាត់ចង់ដេញខ្ញុំយូរហើយ
so that Wang Shuo could move back in.
ដូច្នេះ​លោក Wang Shuo អាច​ត្រឡប់​ចូល​មក​វិញ។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
You said Wang Shuo was out with Chi Cheng all night?
អ្នកបាននិយាយថា Wang Shuo នៅខាងក្រៅ ជាមួយ Chi Cheng ពេញមួយយប់?
Yes.
បាទ។
He wouldn't even give a reason.
គាត់នឹងមិនផ្តល់ហេតុផលទេ។
I asked him where he was going and he said he had something to do.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ណា ហើយ​គាត់​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ។
Wang Shuo was with me yesterday.
Wang Shuo នៅជាមួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Why did he go to see you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជួបអ្នក?
He came in the middle of the night.
គាត់បានមកនៅពាក់កណ្តាលយប់។
I couldn't send away a mentally ill person.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជូន ​មនុស្ស​វិកលចរិត​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
Then where did Chi Cheng go?
ចុះ ជី ចេង ទៅណា?
I have no right...
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ...
to care about that now.
ដើម្បីខ្វល់អំពីវាឥឡូវនេះ។
He once said...
គាត់ធ្លាប់និយាយថា...
that when he doesn't like me anymore,
នៅពេលដែលគាត់ លែងចូលចិត្តខ្ញុំ
he'd kick me out immediately.
គាត់នឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញភ្លាមៗ។
I didn't expect this day to come so soon.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ថ្ងៃ​នេះ ​នឹង​មក​ដល់​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
I was planning to use Wang Zhen...
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើ Wang Zhen...
to make Chi Cheng jealous.
ធ្វើឱ្យ Chi Cheng ច្រណែន។
This turned out to be an excuse for him to kick me out.
នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​លេស ​សម្រាប់​គាត់​ដើម្បី​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Where are you going to stay for the next few days then?
តើ​អ្នក​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​ណា ​សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ?
Why don't you stay at my place?
ម៉េច​មិន​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ?
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
I miss my mom.
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
My dear son.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
How did you find the time to come home today?
តើអ្នករកពេល មកផ្ទះថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, why do I feel like...
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
you've lost weight again?
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ម្តងទៀតទេ?
At my age,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
this is how my illness is.
នេះជារបៀបដែលជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
With diabetes, you must watch your diet.
ជាមួយនឹងជំងឺទឹកនោមផ្អែម អ្នកត្រូវតែមើលរបបអាហាររបស់អ្នក។
But you need nutrition too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវការអាហារូបត្ថម្ភផងដែរ។
Nutrition?
អាហារូបត្ថម្ភ?
At my age, we just need to be full.
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ យើងគ្រាន់តែត្រូវការពេញ។
Mom.
ម៉ាក់។
The older we get, the more healthy food we need.
យើងកាន់តែចាស់ អាហារដែលមានសុខភាពល្អយើងត្រូវការកាន់តែច្រើន។
It's okay. I'll cook today.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបនៅថ្ងៃនេះ។
I'll make you good food.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ​ល្អ​។
- Wait for me. - Okay.
- ចាំខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Who sent these?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
Xiao Chi.
Xiao Chi ។
He comes here very often.
គាត់មកទីនេះញឹកញាប់ណាស់។
Lately, he comes here every day.
ថ្មីៗនេះ គាត់មកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
He likes my cooking.
គាត់ចូលចិត្តធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
Every time, he eats here before going home.
រាល់​ពេល​គាត់​ញ៉ាំ​នៅ​ទីនេះ ​មុន​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ។
Look, the ingredients...
មើលចុះ គ្រឿងផ្សំ...
doesn't really taste good.
ពិតជាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
I'm so not used to its taste.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​រសជាតិ​វា​ទេ។
If he didn't give it to me out of kindness,
បើ​គាត់​មិន​ឲ្យ ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស
I would have thrown it away.
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
Mom.
ម៉ាក់។
You can't throw it away. It's a valuable tonic.
អ្នកមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។ វាជាប៉ូវកំលាំងដ៏មានតម្លៃ។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
Having Xiao Chi as a friend...
មាន Xiao Chi ជាមិត្ត...
is really...
គឺពិតជា...
your blessing.
ពរជ័យរបស់អ្នក។
It's really...
វាពិតជា...
better than getting a good wife.
ប្រសើរជាងយកប្រពន្ធល្អ។
It's because of him...
ព្រោះតែគាត់...
that I don't have a wife.
ថាខ្ញុំមិនមានប្រពន្ធ។
He's the one who's useful.
គាត់គឺជាអ្នកដែលមានប្រយោជន៍។
Is there no signal?
មិនមានសញ្ញាទេ?
Why didn't he message me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
Mom.
ម៉ាក់។
What's wrong, Mom?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
I'm fine. Get me some water.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ យកទឹកមកខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mom, have some water.
ម៉ាក់មានទឹកខ្លះ។
Mom.
ម៉ាក់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm so happy that you're home.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ។
Maybe I ate too much tonight, so I'm suffering from indigestion.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ពេក​យប់​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​មិន​រំលាយ​អាហារ។
Mom, you scared me.
ម៉ាក់អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
I thought you were sick.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ។
- I'm fine. - Mom.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ម៉ាក់។
Let me help you to bed.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដេក។
Okay.
មិនអីទេ។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
- Lie beside me too. - Okay.
- ដេកក្បែរខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Chat with me.
ជជែកជាមួយខ្ញុំ។
Two days ago,
ពីរថ្ងៃមុន
I dreamed of your dad.
ខ្ញុំសុបិនអំពីឪពុករបស់អ្នក។
In my dream,
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
he was in the yard,
គាត់នៅក្នុងទីធ្លា
picking loquats.
ការជ្រើសរើស loquats ។
He's still as healthy as ever.
គាត់នៅតែមានសុខភាពល្អដូចសព្វដង។
Just like when he was young.
ដូចកាលគាត់នៅក្មេងដែរ។
Mom.
ម៉ាក់។
I miss Dad too.
ខ្ញុំក៏នឹកប៉ាដែរ។
I really want...
ខ្ញុំពិតជាចង់...
to see your dad soon.
ដើម្បីជួបឪពុករបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
You can't curse yourself.
អ្នកមិនអាចជេរខ្លួនឯងបានទេ។
I'm alone in the yard every day.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងទីធ្លារាល់ថ្ងៃ។
It's so boring.
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
There's no one to talk to.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
What if...
ចុះបើ...
I get a loan to buy a house?
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ?
You can move in with me.
អ្នកអាចចូលទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
That way, I can keep you company.
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកជាក្រុមហ៊ុន។
It's just that I have to work every day.
វាគ្រាន់តែថា ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
This house is too far from work.
ផ្ទះនេះនៅឆ្ងាយពីកន្លែងធ្វើការ។
It's too troublesome to come and go.
វាពិបាកពេកក្នុងការមក។
Silly boy.
ក្មេងល្ងង់។
You've only earned some money,
អ្នកទើបតែរកបានលុយខ្លះ
but you're already showing off.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង្ហាញរួចហើយ។
Save it.
រក្សាទុកវា។
Buy a house when you have the money.
ទិញផ្ទះពេលអ្នកមានលុយ។
However, even if you buy a house,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទិញ​ផ្ទះ​ក៏​ដោយ។
I won't live there.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅទីនោះទេ។
I can't bear to part with this place.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ ​នឹង​កន្លែង​នេះ​បាន​ទេ។
I can't bear to part with your dad.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
I've been living here for over 40 years.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ ​ជាង ៤០​ឆ្នាំ​ហើយ។
I want to die here.
ខ្ញុំចង់ស្លាប់នៅទីនេះ។
Now, I am...
ពេលនេះខ្ញុំ...
just hoping...
គ្រាន់តែសង្ឃឹម...
you'd get me a daughter-in-law soon.
អ្នកនឹងទទួលបានខ្ញុំជាកូនប្រសាឆាប់ៗនេះ។
Give me a grandson or a granddaughter.
ឱ្យចៅប្រុស ឬចៅស្រីឱ្យខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Mom.
ម៉ាក់។
We'll have a big, fat baby...
យើងនឹងមានកូនធំធាត់...
who's soft to hug.
អ្នកណាទន់ជ្រាយ។
When he grows up,
នៅពេលដែលគាត់ធំឡើង,
he'll run...
គាត់នឹងរត់ ...
around you...
ជុំវិញអ្នក...
and call you,
ហើយហៅអ្នក,
"Grandma."
"យាយ។"
Yes.
បាទ។
I'm waiting for that.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវា។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
So...
ដូច្នេះ...
did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I almost forgot what you look like.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
You didn't miss me?
អ្នកមិនបាននឹកខ្ញុំទេ?
Didn't we just have a video call two days ago?
តើ​យើង​មិន​បាន ​ហៅ​ជា​វីដេអូ​កាលពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
Do you want me to help you remember...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ជួយអ្នកចងចាំ ...
how it was back then?
តើវាត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Shut up.
បិទមាត់។
There's something I want to tell you.
មានរឿងដែល ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Seven years ago,
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
before Wang Shuo went abroad,
មុនពេល Wang Shuo ទៅក្រៅប្រទេស
he had to go to the hospital almost every few days.
គាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ ស្ទើរតែរៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
How did you get...
តើអ្នកទទួលបាន...
these medical records?
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តទាំងនេះ?
Don't care about that.
កុំខ្វល់ពីរឿងនោះ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Did you know that he's sick?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ឈឺ?
No.
ទេ
It's such a big deal.
វាជារឿងធំណាស់។
How could you not know?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I just remembered they'd always fight and make up.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​ថា ពួក​គេ​តែង​តែ​វាយ​សម្រុក​និង​បង្កើត​ឡើង។
Every time they fought,
រាល់ពេលដែលពួកគេបានប្រយុទ្ធ
Chi Cheng would come over for a drink.
Chi Cheng នឹងមក ផឹកស្រា។
When I asked him, he wouldn't tell me anything.
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់ គាត់​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ទេ។
Who knows what was going on back then?
តើអ្នកណាដឹងថា មានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
You're so calculating.
អ្នកកំពុងគណនាណាស់។
Why didn't you use that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា?
I became calculating...
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​គណនា ...
because I've been fighting with Chi Cheng all these years.
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ ជាមួយ Chi Cheng អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
Wang Shuo is really something.
Wang Shuo គឺពិតជារឿងមួយ។
Once he left, you and Chi Cheng matured.
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ អ្នក និង Chi Cheng មានភាពចាស់ទុំ។
Yes.
បាទ។
I have to ask Wang Shuo...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ Wang Shuo...
what happened back then.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
I wanted to ask him last time, but I had to go on a business trip.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​គាត់​លើក​មុន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ។
I have to ask him clearly this time.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
Why are you asking Wang Shuo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ Wang Shuo?
Weren't you involved?
តើអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I…
ខ្ញុំ…
I drank too much that day. I was so drunk.
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។ ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
When I woke up the next morning,
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកបន្ទាប់
Wang Shuo was lying next to me.
Wang Shuo ដេកក្បែរខ្ញុំ។
I was freaking dumbfounded.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
I called Chi Cheng.
ខ្ញុំបានហៅ Chi Cheng ។
He was angry, so he didn't pick up.
គាត់​ខឹង​គាត់​មិន​លើក។
A few days later,
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
Wang Shuo left.
Wang Shuo បានចាកចេញ។
Even if I wanted to confront him,
ទោះខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងគាត់ក៏ដោយ
I couldn't find him.
ខ្ញុំរកមិនឃើញគាត់ទេ។
You...
អ្នក...
You don't think that I don't go to Wang Shuo...
អ្នក​មិន​គិត ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ Wang Shuo...
because I like Chi Cheng, right?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Chi Cheng មែនទេ?
Do you have a heart at all?
តើអ្នកមានបេះដូងទាល់តែសោះ?
In that video call two days ago, you even...
នៅក្នុងការហៅជាវីដេអូកាលពីពីរថ្ងៃមុន អ្នកថែមទាំង...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Young Master Guo. Please, Young Master Guo.
គ្រូវ័យក្មេង Guo ។ សូមលោកគ្រូវ័យក្មេង Guo ។
Go use your calculative mind...
ប្រើ​គំនិត​គិត​លេខ​ទៅ...
to the fullest.
ឱ្យបានពេញលេញ។
I've been waiting too long...
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរហើយ...
for this case to be closed.
ដើម្បីបិទករណីនេះ។
Fine.
ល្អ
I'll close the case for you now.
ខ្ញុំនឹងបិទករណីសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
All right?
មិនអីទេ?
You and Wu Suo Wei haven't seen each other for a week or two, right?
អ្នក​និង​ Wu Suo Wei មិន​បាន​ជួប ​គ្នា​មួយ​ឬ​ពីរ​សប្តាហ៍​ទេ?
He spent the night with someone.
គាត់បានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយនរណាម្នាក់។
I'm just ignoring him for a few days.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់ ពីរបីថ្ងៃ។
It's not too much.
វាមិនច្រើនពេកទេ។
You didn't teach him a lesson?
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនគាត់ទេ?
If I didn't kick him out,
បើខ្ញុំមិនដេញគាត់ចេញទេ
he'd be lying in the hospital.
គាត់នឹងដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
He's getting bolder.
គាត់កាន់តែក្លាហាន។
You need to discipline him.
អ្នកត្រូវប្រដៅគាត់។
He doesn't have the guts.
គាត់មិនមានឆន្ទះទេ។
He just wants to infuriate me.
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
This place...
កន្លែងនេះ...
is not far from Wu Suo Wei's family house, right?
មិនឆ្ងាយពី ផ្ទះគ្រួសារ Wu Suo Wei ទេ?
Why don't we pick him up along the way?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកគាត់ តាមផ្លូវ?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I didn't dare to let him go home before.
ពីមុន ខ្ញុំមិនហ៊ាន ឲ្យគាត់ទៅផ្ទះទេ។
Now that he's home,
ឥឡូវនេះគាត់នៅផ្ទះហើយ
let him spend time with his mom.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចំណាយពេលជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Why didn't you dare to let him go home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ាន ឱ្យគាត់ទៅផ្ទះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Explain this to me.
ពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm sick.
ខ្ញុំឈឺ។
I woke up late today and didn't take my medicine.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយមិនបានលេបថ្នាំទេ។
I might have an episode and bite you to death.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​មួយ ​ហើយ​ខាំ​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop pretending in front of me.
ឈប់ធ្វើពុតនៅពីមុខខ្ញុំទៅ
I've shown you enough respect.
ខ្ញុំបានបង្ហាញការគោរពដល់អ្នករាល់គ្នាហើយ។
You've slandered me for seven years...
អ្នក​បាន​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ...
and I didn't say anything.
ហើយខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Stop this.
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
Why are you so irresponsible?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវដូច្នេះ?
You're bullying me because I'm not a woman.
អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
You slept with me,
អ្នកដេកជាមួយខ្ញុំ,
yet I can't bring a kid to prove it to you?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ក្មេង ​មក​បញ្ជាក់​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ?
That medicine is fake, right?
ថ្នាំនោះក្លែងក្លាយមែនទេ?
Stop taking it.
ឈប់យកវាទៅ។
It's messing with your brain.
វារញ៉េរញ៉ៃជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Since you think we didn't sleep together back then,
ព្រោះ​គិត​ថា ​យើង​មិន​បាន​ដេក​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​មុន
why did you let me frame you for seven years?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ដាក់​គុក​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ?
This is called...
នេះគេហៅថា...
going with the flow.
ទៅជាមួយលំហូរ។
If you didn't leave,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាកចេញ,
why would Chi Cheng and I...
ហេតុអ្វីបានជា Chi Cheng និងខ្ញុំ...
stay connected even after seven years?
បន្តទំនាក់ទំនង សូម្បីតែប្រាំពីរឆ្នាំ?
There's an idiom that goes...
មាន​វចនានុក្រម​មួយ​ដែល...
"Love breeds hatred".
"ស្នេហាបង្កើតការស្អប់" ។
I want to try the other way around...
ខ្ញុំចង់សាកល្បង វិធីផ្សេងទៀត ...
to see if hate...
មើលថាស្អប់...
can breed love.
អាចបង្កាត់ពូជស្នេហា។
You...
អ្នក...
You really have a thing for Chi Cheng.
អ្នកពិតជាមានរបស់ សម្រាប់ Chi Cheng ។
If I hadn't set you up to sleep with me back then,
បើខ្ញុំមិនបានកំណត់ឱ្យអ្នក ដេកជាមួយខ្ញុំវិញ
the one who slept with you would've been Chi Cheng.
អ្នក​ដែល​បាន​ដេក​ជា​មួយ​អ្នក ​គឺ​ជា Chi Cheng។
So you admit it.
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់វា។
That you set me up.
ដែលអ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
Darn it.
ហ៊ាន។
I let you trick me again.
ខ្ញុំទុកអោយអ្នកបោកខ្ញុំម្តងទៀត។
But I'm curious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What makes you think I have a thing...
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​មាន​របស់​មួយ ...
for Chi Cheng?
សម្រាប់ Chi Cheng?
He was in bed with me,
គាត់នៅលើគ្រែជាមួយខ្ញុំ
yet he was calling your name.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
That night, he kept calling "Cheng Yu".
នៅ​យប់​នោះ ​គាត់​បាន​បន្ត​ហៅ​ថា "Cheng Yu" ។
I wanted to put you...
ខ្ញុំចង់ដាក់អ្នក ...
in a pan...
នៅក្នុងខ្ទះ ...
and fry you.
និងចៀនអ្នក។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
He was freaking drunk back then.
ពេលនោះគាត់ស្រវឹងខ្លាំង។
Do you believe...
តើអ្នកជឿទេ...
someone's nonsense when drunk?
អ្នកណាម្នាក់ស្រវឹងស្រា?
Even when he wasn't drunk, all he could see was you.
ទោះបីជាគាត់មិនស្រវឹងក៏ដោយ អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់អាចមើលឃើញគឺអ្នក។
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
Because of this ridiculous idea,
ដោយសារតែគំនិតដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ
you set me up and framed me.
អ្នក​បាន​កំណត់​ខ្ញុំ​ឡើង​ហើយ​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ​។
And you've implicated yourself,
ហើយអ្នកបានជាប់ពាក់ព័ន្ធខ្លួនឯង
yet you don't want to clean your name.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ សម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
You won't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
It's very worth it.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I brought Green-Eyed Monster back to see his dad.
ខ្ញុំបាននាំ Green-Eyed Monster ត្រឡប់ មកជួបឪពុករបស់គាត់។
So this is your love nest.
ដូច្នេះនេះគឺជាសំបុកស្នេហារបស់អ្នក។
(Always happy with you all four seasons)
(តែងតែរីករាយជាមួយអ្នក ទាំងបួនរដូវកាល)
You don't smile much when you take photos nowadays.
អ្នក​មិន​សូវ​ញញឹម​ប៉ុន្មាន​ទេ ពេល​ថត​រូប​សព្វ​ថ្ងៃ។
I've never smiled much.
ខ្ញុំមិនដែលញញឹមច្រើនទេ។
I remember in our past videos,
ខ្ញុំចាំវីដេអូអតីតកាលរបស់យើង
you were smiling in every single one.
អ្នកបានញញឹម គ្រប់ៗគ្នា។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
a few days ago, Wu Suo Wei went to my house.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន Wu Suo Wei បានទៅផ្ទះខ្ញុំ។
He's a nosy guy.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
He touched my computer.
គាត់បានប៉ះកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
he saw those videos.
គាត់បានឃើញវីដេអូទាំងនោះ។
You did that on purpose, didn't you?
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
Wang Shuo.
លោក Wang Shuo ។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
To have fun.
ដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Seeing you two fight makes me happy.
ឃើញអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Darn you!
ហ៊ាន!
Go on.
ទៅទៀត។
Don't think there are still feelings in our relationship...
កុំ​គិត​ថា​នៅ​មាន ​អារម្មណ៍​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​យើង...
by how much I hurt you.
តើខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I only harbor respect for you now...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរពអ្នកឥឡូវនេះ ...
in waiting for you for six years.
រង់ចាំអ្នករយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I said six years,
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រាំមួយឆ្នាំ
not seven.
មិនមែនប្រាំពីរទេ។
Since last year,
តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន​មក។
this...
នេះ...
doesn't belong to you anymore.
មិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
Do you really only have respect for me?
តើអ្នកពិតជា មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ?
How many six years does one have in a lifetime?
មួយជីវិតមាន ប្រាំមួយឆ្នាំ ?
Including the three years we were together,
រួមទាំងបីឆ្នាំ ដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
that's 10 years, Chi Cheng.
នោះហើយជា 10 ឆ្នាំ, Chi Cheng ។
Let me ask you, Chi Cheng.
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​លោក Chi Cheng ។
Can you remove...
តើអ្នកអាចដក...
these 10 years...
១០ឆ្នាំ​នេះ...
from your heart completely?
ពីបេះដូងរបស់អ្នកទាំងស្រុង?
And how many memories do we have...
តើយើងមានការចងចាំប៉ុន្មាន...
in that house in the suburbs?
នៅក្នុងផ្ទះនោះនៅជាយក្រុង?
You lived there for so many years.
អ្នករស់នៅទីនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
To keep our snakes,
ដើម្បីរក្សាសត្វពស់របស់យើង
you endured the heat of over 30 degrees Celsius every day.
អ្នកស៊ូទ្រាំនឹងកំដៅ លើសពី 30 អង្សាសេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Can you forget that kind of memory?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចការចងចាំបែបនេះបានទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
But it's just a scar.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាស្លាកស្នាមប៉ុណ្ណោះ។
I can see it,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា,
which can remind me of the past.
ដែលអាចរំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។
But it's just a scar that remains on my body.
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្នាម ​ដែល​នៅ​សល់​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
It won't hurt anymore.
វានឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
They say love breeds hate.
គេ​ថា​ស្នេហា​នាំ​ឲ្យ​ស្អប់។
But if the hate is too deep,
តែ​បើ​ស្អប់​ខ្លាំង​ពេក
there can be no more love.
មិនអាចមានស្នេហាទៀតទេ។
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Let yourself out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចេញ។
I have one last favor to ask of you then.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​ចុងក្រោយ​មួយ ​ដើម្បី​សួរ​ពី​អ្នក​ពេល​នោះ​។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Right now,
ពេលនេះ
in front of me,
នៅពីមុខខ្ញុំ,
say you don't love me anymore.
និយាយថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
Will you only understand if I say that out loud?
បើខ្ញុំនិយាយខ្លាំងៗ តើអ្នកនឹងយល់ទេ ?
I want you to say it yourself.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Once you say it,
នៅពេលអ្នកនិយាយវា,
I won't pester you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Say this.
និយាយរឿងនេះ។
"I, Chi Cheng,"
"ខ្ញុំ ជីចេង"
"don't love you anymore,"
"មិនស្រលាញ់អ្នកទៀតទេ"
"Wang Shuo."
"Wang Shuo"។
I...
ខ្ញុំ...
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
I've been busy with work in the past few days.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
I'm staying here for a couple of days.
ខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ ពីរបីថ្ងៃ។
Why don't you stay at Chi Cheng's?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ Chi Cheng?
You haven't made up yet?
អ្នកមិនទាន់បានបង្កើតឡើងទេ?
Milk Tea.
តែទឹកដោះគោ។
It's been days.
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
He hasn't sent me a single message.
គាត់មិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំតែមួយទេ។
Who knows where he is?
អ្នកណាដឹងថាគាត់នៅឯណា?
He must be hanging out with Wang Shuo...
គាត់ត្រូវតែដើរលេង ជាមួយ Wang Shuo...
and forgot about me.
ហើយភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
If he comes to you,
ប្រសិនបើគាត់មករកអ្នក
will you go home with him?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះជាមួយគាត់ទេ?
Even if he kneels here and kowtows to me twice,
ទោះ​បី​គាត់​លុត​ជង្គង់ ​មក​រក​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង​ក៏​ដោយ។
I won't forgive him.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
You have to remember...
អ្នកត្រូវតែចងចាំ ...
what you said today.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
Regarding Wang Shuo,
ទាក់ទងនឹង Wang Shuo
I asked Cheng Yu for information a couple of days ago.
ខ្ញុំបានសួរ Cheng Yu សម្រាប់ព័ត៌មាន ពីរបីថ្ងៃមុន។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Wang Shuo admitted that he set this up.
Wang Shuo បានសារភាព ថាគាត់បានបង្កើតរឿងនេះ។
He and Cheng Yu...
លោក និង Cheng Yu...
didn't sleep together at all.
មិនបានដេកជាមួយគ្នាទាល់តែសោះ។
What?
អ្វី?
He's sick.
គាត់ឈឺ។
He is indeed.
គាត់ពិតជា។
Wait. People who are sick in the head don't act like this.
រង់ចាំ។ អ្នក​ដែល​ឈឺ ​ក្បាល​មិន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
I suspect he had an ulterior motive.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត។
I'm going to find out...
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់...
and let Chi Cheng know.
ហើយឱ្យ Chi Cheng ដឹង។
But we only have Guo Cheng Yu as the witness.
ប៉ុន្តែយើងមានត្រឹមតែ Guo Cheng Yu ជាសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
If Chi Cheng believed him,
បើ Chi Cheng ជឿគាត់
he would have a long time ago.
គាត់នឹងមានរយៈពេលយូរមកហើយ។
We need more evidence.
យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត។
Wang Shuo left so many videos of the three of them.
Wang Shuo បានបន្សល់ទុកនូវវីដេអូជាច្រើន នៃពួកគេទាំងបី។
He must have other evidence.
គាត់ត្រូវតែមានភស្តុតាងផ្សេងទៀត។
I'm sure I can find it.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកវាបាន។
Forget it. Have some milk tea.
បំភ្លេចវា។ ញ៉ាំតែទឹកដោះគោ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Wang Shuo has been back for half a year.
Wang Shuo បាន​ត្រលប់​មក​វិញ ​បាន​កន្លះ​ឆ្នាំ​ហើយ។
What has he been doing?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
Did he just watch you and Chi Cheng being all lovey-dovey?
តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​មើល​អ្នក ​និង Chi Cheng ថា​ស្រលាញ់​គ្នា​ទេ?
I don't believe he'd do that.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ។
He must be a masochist to like...
គាត់ត្រូវតែជា masochist ដើម្បីចូលចិត្ត ...
seeing the person he loves with his love rival.
ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់ ​ជាមួយ​គូប្រជែង​ស្នេហា​របស់​គាត់។
He must have been secretly scheming...
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន ​គំនិត​លួច​លាក់...
to get Chi Cheng back.
ដើម្បីយក Chi Cheng មកវិញ។
Then the love rival he should investigate the most...
បន្ទាប់មកគូប្រជែងស្នេហា ដែលគាត់គួរតែស៊ើបអង្កេតបំផុត ...
is you.
គឺអ្នក
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
he seemed very interested in my name.
គាត់​មើល​ទៅ​ចាប់​អារម្មណ៍ ​នឹង​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
He asked me a few times why this is my name.
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ដង ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​នេះ?
- Your name? - Yes.
- ឈ្មោះរបស់អ្នក? - បាទ។
- "Wu Suo Wei"?
- "Wu Suo Wei"?
- Does he know why I changed it? - Does he know why you changed it?
- តើគាត់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវាទេ? - តើគាត់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
That means...
មានន័យថា...
he knows about Yue Yue and me.
គាត់ដឹងពី Yue Yue និងខ្ញុំ។
Since he knows about it,
ចាប់តាំងពីគាត់ដឹងអំពីវា,
why didn't he expose you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញអ្នក?
I'm sure it's not the right time yet.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Da Wei,
ដា វៃ
will you just go along with his plan?
តើអ្នកនឹងធ្វើតាម ផែនការរបស់គាត់ទេ?
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
I have no choice but to do that.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Besides, no one knows...
ក្រៅពីនេះ គ្មានអ្នកណាដឹង...
how things will turn out.
របៀបដែលអ្វីៗនឹងប្រែទៅជា។
Have a seat first.
អង្គុយសិន។
When Mr. Wu is done, I'll go get him.
ពេលលោក Wu រួចរាល់ ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
Mr. Wu is here.
លោក Wu នៅទីនេះ។
Mr. Wu.
លោក Wu ។
This is Ms. Yue.
នេះ​គឺ​លោកស្រី Yue ។
Her company is undergoing renovation at its new address.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ជួសជុល ​នៅ​អាសយដ្ឋាន​ថ្មី​របស់​ខ្លួន។
She's here to pick some ready-made installations and decorations.
នាងនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើស ការដំឡើង និងការតុបតែងដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
Okay.
មិនអីទេ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Yes, it's been a while.
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
You know each other, Mr. Wu?
ស្គាល់គ្នាលោក Wu ទេ?
Yes.
បាទ។
I changed jobs.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការងារ។
I'm the CEO's secretary.
ខ្ញុំជាលេខា CEO ។
The company entrusted me with the renovation.
ក្រុមហ៊ុនបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ នូវការជួសជុល។
Since your company is in this business,
ចាប់តាំងពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ,
I came to take a look...
ខ្ញុំមកមើល...
and visit you as well.
ហើយមកលេងអ្នកផងដែរ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Your timing is perfect.
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Xiao Lin.
ស៊ាវលីន។
Bring our company's product brochure...
នាំយកខិត្តប័ណ្ណផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុន ...
and let Ms. Yue take a look.
ហើយ​ឲ្យ​លោក​យាយ​មើល។
All right. Wait a moment.
មិនអីទេ។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
"Ms. Yue"?
"លោកស្រី Yue"?
I'm not quite used...
ខ្ញុំមិនសូវប្រើទេ...
to hearing that from you.
ដើម្បីស្តាប់ពីអ្នក។
After all, we were close.
យ៉ាងណាមិញយើងជិតស្និទ្ធ។
You deserve to be addressed with respect.
អ្នកសមនឹងទទួលបានការនិយាយ ដោយការគោរព។
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Take a look first.
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
These are the decorations.
ទាំងនេះគឺជាការតុបតែង។
Take your pick.
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Tell Xiao Lin if you like anything.
ប្រាប់ Xiao Lin ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វី។
Take it as a gift from me.
យកវាជាអំណោយពីខ្ញុំ។
I can't accept that.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
There's nothing to be embarrassed about.
គ្មានអ្វី ដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
Well,
មែនហើយ
are you still with him?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
Ms. Yue.
អ្នកស្រី យូ។
That's my personal matter.
នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Don't ask about it.
កុំសួរអំពីវា។
Xiao Lin.
ស៊ាវលីន។
- I'll go first. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - មិនអីទេ។
- This is my... - Mr. Lin.
- នេះជារបស់ខ្ញុំ ... - លោកលីន។
If I need anything, I'll make an order based on this.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញដោយផ្អែកលើរឿងនេះ។
- I'll get going. - The brochure.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ខិត្តប័ណ្ណ។
Your bag. You forgot your bag too.
កាបូបរបស់អ្នក។ អ្នកក៏ភ្លេចកាបូបដែរ។
- Thank you. - Take care.
- សូមអរគុណ។ - ថែរក្សា។
Wu Qi Qiong.
Wu Qi Qiong ។
I didn't expect you to be so heartless.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក ​នឹង​គ្មាន​បេះដូង​ដូច្នេះ​ទេ។
Ms. Yue.
អ្នកស្រី យូ។
We already have nothing to do with each other anymore.
យើង​មិន​មាន​អ្វី ​ទាក់ទង​គ្នា​ទៀត​ទេ។
Is there anything else you need, Ms. Yue?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល អ្នកត្រូវការ, លោកស្រី Yue?
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
please leave.
សូមចាកចេញ។
I'll get going then. I'll visit you again next time.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Why is she here again?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះម្តងទៀត?
Her new company's renovating.
ក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់នាងកំពុងជួសជុល។
She's here to pick out decorations.
នាងនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសការតុបតែង។
Doesn't she know our relationship?
តើនាងមិនស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ?
She's purchasing things from you?
នាងកំពុងទិញរបស់ពីអ្នក?
Wang Shuo knows about us too.
Wang Shuo ក៏ដឹងពីពួកយើងដែរ។
He comes here to purchase stuff too.
គាត់មកទីនេះដើម្បីទិញរបស់របរផងដែរ។
If a love rival makes a purchase, it's always on the house.
ប្រសិនបើគូប្រជែងស្នេហាធ្វើការទិញ វាតែងតែនៅលើផ្ទះ។
I think she knows about this...
ខ្ញុំគិតថានាងដឹងអំពីរឿងនេះ ...
and came to get free stuff.
ហើយមកយករបស់ឥតគិតថ្លៃ។
You're so generous.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
Yes.
បាទ។
I'm generous, unlike some petty people.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ មិន​ដូច​មនុស្ស​តូចតាច​មួយ​ចំនួន​ទេ។
When they're angry, they don't get in touch for days...
ពេលខឹងគេ មិនទាក់ទងរាប់ថ្ងៃ...
and vehemently criticize the moment we meet.
ហើយរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង នៅពេលយើងជួបគ្នា។
They even complain that I'm generous to my love rivals.
ពួកគេថែមទាំងត្អូញត្អែរ ថាខ្ញុំសប្បុរសចំពោះគូប្រជែងស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
No wonder I've been sneezing in the past few days.
គ្មានឆ្ងល់ទេ ដែលខ្ញុំបានកណ្តាស់ កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
So you've been scolding me behind my back.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
Could you hear me scolding you behind your back?
តើអ្នកឮខ្ញុំជេរអ្នក ពីក្រោយខ្នងទេ?
You've probably been fooling around in the past few days...
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​បោក​បញ្ឆោត ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ...
that you have forgotten about me.
ដែលអ្នកបានភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
Who did I fool around with?
តើខ្ញុំល្ងីល្ងើជាមួយអ្នកណា?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Did you miss me in the past 10 days?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃមុន?
No.
ទេ
I think Guo Cheng Yu didn't miss you either.
ខ្ញុំគិតថា Guo Cheng Yu ក៏មិននឹកអ្នកដែរ។
You're so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
I'll deal with you when we get home.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
I went to see my mom.
ខ្ញុំបានទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
She looked so haggard.
នាង​មើល​ទៅ​ស្លេកស្លាំង។
Maybe...
ប្រហែល...
she has...
នាងមាន...
been tired lately.
អស់កម្លាំងថ្មីៗនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're always there to keep her company...
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង ...
and even eat with her.
ហើយថែមទាំងញ៉ាំជាមួយនាងទៀតផង។
Now, you know you should thank me.
ឥឡូវនេះ អ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
Where was it when you were being dramatic the other day?
តើ​វា​នៅ​ឯណា​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន?
My mom...
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
is prone to miscarriages.
ងាយនឹងរលូតកូន។
When she was pregnant with me,
ពេលនាងមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំ
she already had two miscarriages.
នាងមានការរលូតកូនពីររួចទៅហើយ។
When she had me, she was already 38.
នៅពេលនាងមានខ្ញុំ នាងមានអាយុ 38 ឆ្នាំហើយ។
Many of her friends' kids...
កូនៗ​របស់​មិត្តភ័ក្តិ​ជា​ច្រើន...
bought houses for their moms.
បានទិញផ្ទះសម្រាប់ម្តាយរបស់ពួកគេ។
Some of their grandkids...
ចៅៗខ្លះ...
are already in kindergarten.
មានរួចហើយនៅក្នុងមត្តេយ្យ។
I'm just starting my career now.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Sometimes, I really feel like I don't have enough time.
ពេលខ្លះ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ ថាខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
Now, the company's business...
ឥឡូវនេះ អាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន...
is on track.
គឺនៅលើផ្លូវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can still handle the company's matters well.
ខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយបញ្ហា របស់ក្រុមហ៊ុនបានយ៉ាងល្អ។
You...
អ្នក...
should go home more often and spend more time with your mom.
គួរតែទៅផ្ទះឱ្យបានញឹកញាប់ ហើយចំណាយពេលច្រើនជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
You've always been...
អ្នកតែងតែ...
so tolerant of me.
អត់ឱនឱ្យខ្ញុំ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Do you want me...
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ...
to be petty with you?
តូចចិត្តជាមួយអ្នក?
Say what you want to say.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
After I finish this cigarette,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់បារីនេះ
you won't get the chance to do so.
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសធ្វើដូច្នេះទេ។